For styresystem:
Som bruger vil jeg kunne starte/stoppe systemet. -
Som bruger vil jeg kunne benytte GUI
Som bruger vil jeg kunne indlæse/køre systemet DSL-filer direkte.
Som bruger vil jeg kunne se loggen. 
Som bruger vil jeg kunne manuelt styre robotten. 
Som bruger vil jeg kunne vælge mellem robotten og simulering. 
Som bruger vil jeg kunne følge udviklingen af programmet. 
Som bruger vil jeg kunne se klodserne, der er lagret. 
Som bruger vil jeg kunne se, hvad systemet består af (producenter m.m.).
Som bruger vil jeg kunne logge ind.
Som bruger vil jeg kunne debugge/steppe/goto. 

For simulator:
Som styresystem vil jeg kunne hente værdier.
Som bruger vil jeg eksekvere kode (starte simulering).
Som bruger vil jeg kunne se grafisk visning. 
Som bruger vil jeg kunne se, hvor lang tid simuleringen har kørt (for at finde ud af, hvor længe det virker i praksis).

For IDE:
Som bruger vil jeg kunne have syntaks highlighting. 
Som bruger vil jeg kunne skrive DSL deri (et sted at skrive sin kode).
Som bruger vil jeg kunne debugge. 
Som bruger vil jeg kunne slå op på, hvilke kommandoer/nøgleord jeg kan bruge. 
Som bruger vil jeg kunne ændre editor farveskema, font, tekststørrelse m.m. --
Som bruger vil jeg kunne tjekke for syntaksfejl. 
Som bruger vil jeg have adgang til makrogenveje. 
Som bruger vil jeg have genvejstaster for normale operationer. 
Som bruger vil jeg kunne anvende IntelliSense/auto completion. 
Som bruger vil jeg kunne sende fil over i styresystemet.
Som bruger vil jeg have auto-indentation. 
Som bruger vil jeg have file explorer. 
Som bruger vil jeg kunne have se ’about-box/aboutception. 
Som bruger vil jeg kunne aktivere tekstombrydning.
Som bruger vil jeg have en statusbar med linjenummer, antal bogstaver m.m. 

1.Gang:
Som bruger vil jeg kunne sætte tolerancen for placering af klodsen. ++
Som bruger vil jeg kunne styre, hvor klodserne skal placeres. ++
Som tekniker vil jeg kunne se positionen af robotten. ++
Som tekniker vil jeg kunne kalibrere. ++
Som tekniker vil jeg kunne kalibrere. ++


Som bruger vil jeg kunne benytte GUI++
Som bruger vil jeg have muligheden for autosave. ++
Som bruger vil jeg have kunne undo-redo-funktionalitet.  ++
Som bruger vil jeg have flere filer åbne på én gang. ++(hænger sammen med noget andet)
Som bruger vil jeg kunne udskrive filer.(printe)++
Som bruger vil jeg kunne åbne/lukke filer. ++
Som bruger vil jeg kunne gemme filer.++
Som bruger vil jeg kunne søge og erstatte i filen. ++
Som bruger vil jeg blive påmindet om at gemme ændrede filer ved lukning.++



