Styre robotten Manualt/Automatisk.
Brugergrænseflade for robotten (GUI).

Info herunder:
1.Hvem har betjent robotten for en uge siden, for 2 timer siden, for...?
2.Hvad har vi på lageret, hvor på lageret, hvor meget?
3.Hvad er der sket idag, igår for en uge siden, track and trace på alt.
4.Hvis der skulle opstå fejl-> Hvor i systemet? Hvornår? Hvem? hvorfor?
  Evt.fejlkode og beep lyd(IBM).
5.Aflæs status Hvad sker der nu????ligenu..
Rettigheder=> teknikker, medarbejder, programmør. 



Udvidelse
Hændelser(loggen) evt. andre informationer skal kunne printes ud via 
en hvilke som helst printer der er kendt af OS.

Stemmestyring???sådan noget som "start" "stop".

Men vi skal blive enig i gruppen, der kan være flere ting. Jeg kan ikke lege 
product owner helt uden hjælp, i øvrigt har jeg læst loggen fra 1.marts 2012. Det er
en slags productbacklog.



